潜水、恐慌、共鸣（第一部分）

作者：Derek Sivers


我以为恐慌症是脆弱的歇斯底里的人，不能处理生活。我从来没有过这样的经历。


我在访问冰岛时，看着一个湖，看到湖水是如此的清澈，令人难以置信。我想，"哦哦哦。我想在那里潜水！"


我从来没有做过水肺潜水，所以我找到一个地方，在那里我可以上一周的课，获得证书，然后在那个地方潜水。


课程很好。你要学习水下交流的手势。主要的两个信号是经典的 "OK "手势，以及晃动你的平手表示 "SOMETHING WRONG"。


我们第一次进入水下，在一个游泳池里，我发现它是如此宁静和放松。


但是当你进入冰冷的海洋时，你必须在潜水服外面穿上干式套装。潜水服是很难穿上的，你要用尽全身力气拉着厚厚的氯丁橡胶泡沫，才能把它套在身上。然后，由于行动受限，你必须穿上干衣，这就像宇航员的太空服。这真的很不舒服，而且有幽闭恐惧症。


我们进入了大海，开始往下潜。但是当水变得更黑时，我被一种想要离开那里的冲动所征服。我只想和我的朋友梅雷迪斯通电话。我想把我的笔记本电脑放在腿上，喝杯茶，回答电子邮件。我想回到我的酒店。更重要的是，我想和一个朋友聊天。就现在！就现在 就这样吧！我走了。我要走了!